行け行け行け行け行け行けー
きもちいいー
遊園地なんて
ダルいに決まってるって
今朝まではそう思ってたのに…
…俺、
いま人生で一番楽しんでるかもしんない
これ
カワセミっていう
ジェットコースターなんだけど
水の上をアップダウンしたり急旋回するのが、
鳥のカワセミみたいでさ
静真くんを落とすためとはいえ
これじゃほとんど罰ゲームだよ
楽しくない？
無理に誘っちゃったみたいで
-悪かったな -あ...いやいや
静真くんのせいじゃない
ただ
幸せそうな家族づれとか
カップルとか見てたら
具合悪くなっちゃって
こういうとこ来るの初めてだから
慣れてないってだけ
え…初めて！？
…そんなやついるんだな
はあ？
わかった！
お前の初めて
最高の時間にする！
絶対に楽しませるから
はい。
え？
行こう
ちょっと走んなくてもいいじゃん！
緊張してきた！
それここに入れときな
-ありがと -うん
-動いた -動いた！
-すげえ-はやい
これねみんな手を上げるんだよ
-こう？-もっと
-やばいやばい-いくよ～
ちょ、待って
あー楽しかった
次どこ行く？
湊、大丈夫？
何が？
大丈夫...
お前
手震えてるよ
どう？良くなった？
お！ね、これ乗ろうよ、これ
-好啊 -好帥喔
ちょっと待って、近くない？
狭いって、
近いんだけど
やばいやばいやばい
飛んでる飛んでる飛んでる
ジェットコースター
-いけるんじゃない？これいっぱい乗ったら
-ちょっと克服できるかも
めちゃ楽しかったね
ね
思ったよりこう
-高低差がすごかったね
-うん。まじ楽しかった
まずさ
あんな風に乗り物さ、なんか
動かしたの
初めてだった
ピュンピュンピュンとか
音なるしさ。
楽しかったー
なに笑ってんの！
いや
お前もこういうとこ来ると
無邪気に笑うんだなって
うるさいなー
やばい
俺としたことが…
静真くんを落とすために来たのに
ガチで楽しんじゃってるわ
…なんか
腹減ったな
飯食いに行こうか？
うん
こっち行こう
-いただきます -いただきます
おいしいこれ、なにこれ？
カスタード入りホワイトタイガー焼き。
俺のはお好み焼き
-お好み焼き？-うん
静真くん
ん？
-めっちゃ可愛いの撮れた
-なんだよ急に、撮んなよ
めっちゃ可愛いじゃん
-ねねねね、そっちも食べていい？
-これ？
-うん -いいよ
これもめっちゃ美味しいじゃん
ここのホワイトタイガー人気なんだよ
動物…？
お前、動物園行ったことない？
じゃあ、後で見にいこうな
最初の印象が嘘みたいだ
正直言って
一緒にいると楽しい
変に気を使う事も
使われる事もなくて
こんな感覚は久しぶりだ
ホワイトタイガーは
ベンガルトラの白変種
白変種っていうのは白く生まれる
遺伝子を持ってるって意味で
自然界での出現率は１万分の１って言われてる
かっこいいじゃん
ね。はやいよ…
湊...
静真くん
なんだよ急に！？
今度はそっちがつまんなそうなんだけど
なんなの
ごめんな
俺と一緒にいるのにぼーっとしちゃダメ
色々と思い出してさ
もしかして元カノのこと？
自分で傷えぐることないじゃん
それに、この前は
浮気した女を恨むどころか
笑って許してたよね
静真くんて、相当のお人好しだけどさ
かっこいいじゃんって思ったよ
でも、彼氏だ、彼女だって
みんなほんとよくやるよね
簡単に信用するから傷付くのに
こっち行ったら
静真君？
なにしてんの？
え、ちょっと待って、待って
何をどうしたらこんなふうに撮れんの？
俺までこんな風に撮られたら
嫌なんだけど
え、ちょ、ごめん！冗談
静真君の好きに撮ればいいと思うよ
下手なのはわかってる…
これじゃ思い出も綺麗に残せないよな…
あの俺、実は、カメラマンなんだけど
プロの！？
だから、静真くんに
写真の撮り方、教えてあげる
-ほんとか？　-うん
すごく助かる！
静真くん
こっちに来て
静真くんも持って
ここ？
-ここ-あっ
まず
被写体を決めたら
周りに余計なものが
写ってないか確認する
手前のこれ少し切って
ほら
こうすればスッキリと見えるでしょ
ほんとに綺麗な顔してる
肌も
髪も俺とは全然違って
れじゃ酔って手出すのも…
というか、
酔ってなくても…
ねーちゃんと見て
ほっ、本当だ
全然違う！
すごいな
甘い香りする
湊
なに、急に
-お昼の仕返し
-ちょっとめちゃ変な顔してる！
-いい顔してるよ -消して！
-無理 -ちょお願い
いい表情してんじゃん
昼間の景色もいいけど
夜は夜で雰囲気変が違って
綺麗だな
あれガチでやばかったよね？
もう一度乗る？
静真くんて、意外と
そういういじわるも言うんだ
ごめん、ごめん
静真くん、あそこ立って
いくよ
ねーそのポーズ好きじゃない
どう？
おお、やっぱ上手だな
でしょ
ねー静真くん
最後に
二人で写真撮らない？
はいチーズ
もう一回
３・２・１・はい
めちゃいい感じじゃん
めちゃいいね
ねー静真くん
あれも記念に撮っとかない？
あれ？
撮って撮って
俺が？
よし
どうかな？
んースマホ横にして撮ったほうが
全体が入るんじゃない？
ほら
…どうしたんだ、俺
男だし
会って日も浅い
お互いの事なんかほとんど知らないのに…
なのに
どうしてこんなに…
翔平…
男相手に
あり得ないくらいときめいてしまったら、
-お前どうする？-別にいいんじゃない？
いいなー、好きだなーって
素直に思っときなよ
どう？
少しは好きになってくれた？
写真
写真ってさ
目で見た景色を
切り出せるだけじゃなくて
撮った時の記憶とか
感情とかも一緒に残るでしょ
俺はそこが好きなんだ
…ま
泥酔してたら何撮ったって
無駄なんだけど
あれは悪かった
本当に
もう二度とお前のこと
忘れたりしないから
どうだろ
静真くん、今日の事だって
綺麗さっぱり忘れちゃうかも
なんて
冗談
そんな顔でそんな事言われると
余計に忘れられなくなる
だからもう、そんな寂しい事…
「皆様、本日はご来園いただき
誠にありがとうございました」
…もうそんな時間？
「間もなく、閉園のお時間...」
…そうみたいだな
そっか
今日の事は
きっと一生忘れない
静真くん、これ
こんなに目が離せない
相手と出会ったのは
初めてだから
-全部楽しかった -よかった
あのさ
ここも予約してたんだけど…
いいか？
いいかって…
もちろん
俺
出されたものは全部食べるタイプなの
だったら良かった
じゃあ行こうか
めっちゃ豪華！
夜景も見えて最高じゃん
だな
どう？
大きい～
かんぱ～い
おいしい
お前
アトラクションに並んでいた時
唇噛んでたろ
あれってイライラしてる時に出る癖？
観察してたの？
なんか嫌なんだけど
観察するのが習慣でさ
動物は喋らないから
観察するしかない
動物？
あー、そうか獣医学部だもんね
って、俺は動物か！
すまん
そういえば
大学で静真くん
呼び出してもらうの大変だったんだよ
そうだったの？
俺が学生証とったん
じゃないかって疑われて
そしたら
あの学生のお姉ちゃんが助けてくれたの」
面倒かけたな
でも
あの時頑張ったおかげで
人の金でいい部屋泊まれていい飯食えて
夜景まで見られて最高
誕生日ってこんないい接待受けられんのか
お前の誕生日じゃないだろ
はい
生嶋様
お誕生日プランのラストの
バースデーケーキでございます
食べたかったんだー、ケーキ
いいのか？
人のバースデーケーキで
うん、全然気にしない
はい
あーん
-いいよ、俺は -なんでよ
今日どうだった？
悪くなかった
でも一日じゃ回りきれなかったね
もっと動物も見たかったな
じゃあ
次は逆から回ってみるか
そしたら
アトラクションも
動物も制覇できるだろ
どうした？
俺さぁ
子供の頃
親がいなくなっちゃってさ
家族らしいこと、
なーんにもできなかったんだよね。
遊園地にも
水族館にも
動物園にも行ったことなくて
旅行なんて、もちろんしたことない
でも周りは
家族で何したとか
どこ行ったとか
楽しそうにしてるわけじゃん？
だからずっと悔しくてさ
そういうこと思い出すから
こういう場所全部
大っ嫌いだったんだけど
でもね
…今日は、来てよかった
そう言ってもらえると
俺もうれしい
ちなみに俺
デートっぽいのも初めて
意外？
もっと遊んでると思った？
じゃあ、今まで恋人いたこととか…
ない
いなかったし
いらないんだよね
そういうの
愛だ何だって
期待してたら
後で裏切られた時、苦しいじゃん
実の親だって愛してくれる
とは限らないのに
他人なんて
余計怖くて信用できないでしょ？
…他人って
俺もなのか？
なに
なんでそんなこと聞くの？
なんだ？
何を言わせたいんだ、俺は？
いや、なんでもない
お前、ここ使っていいぞ
-俺は向こうの部屋で寝る
-え、なんでちょっとまって
ここでいいじゃん…
行かないでよ…
どうして？
どうしてって…
そんなの…
ベッドあんのにヤんなかったら
もったいないからに決まってるでしょ
静真くんだって俺を誘ったのは
そういう期待もあったからなんじゃないの？
しようよ
この前の続き
何したっていいんだよ
それに
好きだとか
付き合えだとか
めんどくさいこと絶対に言わないし
ちょうどいいでしょ
…わかった
湊
好きだ
なんもないわけないじゃない？
遊園地デートからのお泊りで
お兄さん、上手くいきそうなんだね
俺にとってお前はもう
そんな風に割り切れる相手じゃないんだ
静真くんを傷つけたくない
離れたくない